阿列克  平安夜宴會上我演奏什麼樣的曲子才好呢…
ねぇ　アレク　聖夜の祝宴で演奏する楽曲だけど…
不是有個備選清單嗎
それなら候補リストがあるでしょう
但也該定下來了吧…
でもそろそろ絞らないとだし…
克里斯大人喜歡什麼類型的曲子？
クリス様はどんな曲がいいですか？
向來從容不迫的克里斯大人  今年也火燒眉毛了啊
いつも余裕のクリス様も　今年ばかりはそうもいかないね
到來年  婚禮就近在眼前了
年が明ければ成婚の儀が迫ってるし
要做的事情可真是堆積成山啊  克里斯大人
やることいっぱいですよね　クリス様
亞蘭  別打擾殿下
アラン　殿下の邪魔はしないように
好嘞
は～い
事態緊急！
由々しき事態だ！
阿列克  駁回德魯伊商會的訴求
アレク　ドルード商会の陳述は却下しろ
此事與唐納伯爵有牽連  不事先打好招呼的話怕是很難
あれにはダウナー伯爵が絡んでいます　根回ししないと難しいかと
當務之急是在鐵線河上建設橋梁
テッセン川の橋梁工事が最優先だ
唐納伯爵的重點  其實是為鋼鐵山申請預算
ダウナー伯爵は　鉄鋼山への予算申請を求められていますが
那個… 有人聽我說嗎…
あの… 俺の話…
求你們聽聽我說話…
頼むから聞いてください…
怎麼啦？
どうしたのさ？
藉平安夜宴會的機會
聖夜の祝宴に合わせて
有貴客從米澤拉爾公國遠道而來拜訪我家
ミゼラル公国から将軍家に客人がある
這哪裡緊急了
それのどこが由々しき事態なのさ
來的可不是平時的那些大人物
来るのがいつものメンツじゃないんだ
難道  算是你的喜事？
もしかして　おめでた話？
格倫  恭喜你！
おめでとう　グレン！
別鬧了  那位小姐才十歲啊！
冗談じゃない　相手はまだ 10 歳のお嬢さんだぞ！
而且最要命的是  我母親相當起勁
何より　母上が一番乗り気なんだ
說什麼想有個可愛女兒
かわいい娘が欲しかったって
這麼想要女兒  那她和我爹現在再努努力不也行嗎
そんなに娘が欲しけりゃ今からでも父上と頑張ってみりゃいいんだ
格倫  別在克里斯的辦公室裡研究你那家庭計劃了
ちょっとグレン　クリス様の執務室で家族計画練らないでよ
格倫  亞蘭  出去
グレン　アラン　退室
不久前愛森納赫夫人還在和母后抱怨你的情史
少し前にアイゼナッハ夫人が　母上にグレンの女性遍歴を嘆いていたからな
這算是你應得的
身から出たサビだ
能多點話題可談也不錯吧
話題が増えてちょうどいいでしょう
這就是浪子的歸宿啊
女遊びの末路ってこうなるんだね
你們… 就沒有名為友情的青春光輝嗎！
お前ら… そこに友情という名の青春の輝きはないのか！
如果你幫我整理文件  我就為你出出主意
書類整理を手伝うなら知恵だけお貸しするのはやぶさかではありません
能讓我看個樂子的話怎麼都行
僕はおもしろければどっちでも
我身為女性  似乎很難理解男性之間的友誼
殿方の友情というものは　女性の私にはわかりづらいもののようです
不插科打諢了
冗談はさておき
他們在這個節骨眼來  多少也讓人有些在意
この頃あいでやってくるのが　少々引っかかりますね
艾莉亞娜大人  接您的人來了
エリアーナ様　迎えの者が参りました
那我先一步告辭了
それでは　失礼いたします
艾莉  有什麼心事嗎？
エリィ　何か困っていることはない？
不  怎麼說呢…
いや　うん…
你沒什麼心事自是最好
エリィが困っていなければそれでいいんだ
我並非如殿下所說那樣有什麼心事
殿下に言われた困っていること　というより
但不可否認的是  在最近一段時間
ここ最近　慣れない問題を抱える事態になり
我的確面臨著難以適應的問題  這使我的腳步越來越沉重
赴く先に足取りが重たくなるのは　否定できない事実でした
新しい風が揺らす　カーテンの向こう側
嶄新的風吹拂著的窗簾對面
見たこともないくらい　眩しい空
有著我從未見過的耀眼天空
初めて読む物語　手にしたときのように
好像第一次讀到的故事一般
不思議だね　ドキドキして　目が離せない
令我心馳神往  真不可思議
いつの間にか心は　未来へと走り出した
不知何時開始  我的心開始奔向未來
何かが始まりそうな予感　集めたら
如果收集到了  故事即將開始的預感
ただ眺めていた　扉あけよう
就去推開那扇  曾經只是眺望的門吧
知らないページ　めくるみたいに
想要像是  翻開從未讀過的書頁一般
トキメキながら　紡ぎたい
滿懷心動地去撰寫
いつもいつまでも　私のストーリー
無論何時  直至永遠的  我的故事
飾らないまま　素直な言葉
若是選擇  不加修飾的坦率言語
選んだら先へもっと
我們彼此  就會更近一步吧
進めるよね　今いる場所はまだ　Prologue
ここ
向前出發吧  如今在此還只是序幕
來自珍珠公主的信
艾莉亞娜大人！我們恭候多時了
お待ちしておりました　エリアーナ様！
開始吧
はじめなさい
艾莉亞娜大人  我今天帶來了珍貴的黃珍珠
エリアーナ様　本日は貴重な黄真珠をお持ちしました
還準備了新設計的長裙來搭配黃珍珠
あわせて新しいデザインのドレスもご用意いたしました
也請您看看這塊布料
こちらの織物もご覧ください
也請您看看我的
こちらもどうぞ
也看看我的！
こちらも！
請務必也看看我這邊的！
こちらもぜひ！
我面臨的
私の課題は
就是從其中  選出未來太子妃的御用候選…
この中から　次期王太子の妃御用達候補を決めること…
艾莉亞娜大人  對著鏡子比一比如何？
エリアーナ様　あてがってみられては？
您看這件如何？
こちらはいかがでしょう？
您再看看這件
こちらでも
這件合不合適呢？
こちらなんか　お似合いでは？
可是…
いや　でも…
小姐應付得了嗎
お嬢　大丈夫すかねぇ
光是要在宮裡待到宴會結束才能離開就夠累了…
聖夜の祝宴が終わるまで王宮に滞在ってだけで気疲れしてるのに…
艾莉亞娜大人  有您喜歡的嗎？
エリアーナ様お気に召したものはございますか？
或者您有何建議也可以
もしくは　ご助言などございましたら
這幅素描的禮裙上裝飾著的鮮花  原型是尤爾花吧
こちらの素描には生花があしらわれていますが　ユールの花を基にしていますね
沒錯
さようにございます
尤爾在古代「蓋魯加神話」中  象徵著被女神憐愛的少女…
ユールは　古代「ゲルーガ神話」で女神に愛された乙女の象徴…
那位女神象徵著清純
その女神は　清純を示す象徴である反面
但據說  她也喜歡華麗的色彩與設計
華やかな色彩と意匠を好む女神でもあるそうです
所以乾脆像女神的衣裝一般  讓禮服領口再低一點
そこで　いっそのこと　女神の衣裳のように　ドレスの襟ぐりをさらに深くし
再搭配以尤爾花為原型的蕾絲如何？
そこにユールの花をモチーフにしたレースを飾るのはいかがでしょうか？
原來如此！
なるほど！
艾莉亞娜大人  也請為我們納什商會指點一二！
エリアーナ様　ぜひわたくしどもナッシュ商会にも助言を！
真是的  你們納什商會昨天不是剛請教過嗎
まぁ　ナッシュ商会は昨日も助言をいただいたばかりでしょう
你們塞納思商會才是次次都問寶石由來吧
サイナス商会こそ　毎回宝石の由来を聞くばかりじゃない
你真敢說啊！
なんですって！
這話我原封不動還給你！
そちらこそ！
艾莉亞娜大人
エリアーナ様
我還是覺得這件好
わたくしはやはりこちらがよいかと
我絕對推薦這件
わたくしなら　絶対こちらの方が
不行  還是這件奢華艷麗的紅裙更好
ダメよ　華やかな赤の方が
艾莉亞娜  還沒定下衣服嗎？
エリアーナ　まだ衣裳が決まらないのですか？
雖說這算是常態了  但也真愁人…
毎度のこととはいえ　困ったこと…
艾莉亞娜  身為太子妃的職責
エリアーナ　王太子妃の役目とは
既不是給商會建議來博取人望
商会の者たちへ有益な助言を与えて人気を取ることでも
也不是因侍女的話而左右不定
侍女たちの言葉に流されることでもないのですよ
是…
はい…
要那邊那條有花裝飾的金黃色禮裙
そちらの山吹色のドレスに花のデコルテがあるもの
好的！
はい！
有什麼讓人眼睛一亮的銀飾嗎？
宝石は銀細工の意匠で目新しいものはありますか？
有的  您來這邊
はい　こちらに
這個不行  這個也差點意思
これはないわね　これもないわね
我能變得和她一樣可靠嗎…
私は　この方のようになれるのでしょうか…
好累…
疲れました…
萬分感謝  期待下次惠顧
ありがとうございました　またのごひいきを
艾莉亞娜  你是薩烏茲林德王國未來的太子妃
エリアーナ　あなたはサウズリンド王国の次期王太子妃
如果一直躲在克里斯的身後  只知道看書
いつまでもクリスに守られ　本ばかり読んでいては
那在緊要時就會讓自己陷入困境
いざというときにあなた自身が困ることになるのですよ
是…
はい…
既然成婚時日已決
正式に成婚の日取りが決まった以上
就不能再同以往一般悠哉了
今までのような甘えは許されません
成為了王室的人
王家の一員となる以上
就必須能洞察言外之意
人の裏を読み
掌握與身經百戰的老狐狸們交鋒的方法
百戦錬磨の狐狸たちとも渡り合う術を身につけるのは必須です
論這方面  你在社交上本就起步尚晚
あなたはその点　社交の面において　遅きに失した感があります
你自己也清楚吧  艾莉亞娜
自分でもわかっていますね　エリアーナ
我明白了… 亨利埃塔王妃大人
はい… アンリエッタ王妃様
前些天我同你講過了吧  我們倆獨處時要叫我什麼？
先日も言いましたね　二人だけの時にはなんと呼ぶのですか？
母親大人…
お義母様…
艾莉亞娜  前幾天我就說過了
エリアーナ　先日も言いましたが
叫我媽媽沒什麼好害羞的
私を義母と呼ぶたびに恥じらうものではありません
你這樣不就像是我逼著你叫的嗎
まるで私が強要しているみたいではありませんか
您說得是… 非常抱歉
はい… 申し訳ありません
總之  今天我有很重要的話要和你說
ともかく　今日はあなたに大切な話をしなければなりません
嗯…
はい…
艾莉亞娜  你還記得十五年前的「灰色噩夢」嗎？
エリアーナ　あなたは 15 年前の「灰色の悪夢」を覚えていますね
那是自薩烏茲林德東北而起  使無數人喪生的大瘟疫
サウズリンドの北東から発生し　膨大な死者を出した疫病です
其中也包括你的母親…
あなたの母君も…
是的…
はい…
眾所周知  我也因為染病而一時被隔離出王宮
周知のとおり　私もこの病にかかり一時期は王宮から隔離されました
當時  克里斯只是個七歲的孩子
当時　クリスは 7 歳という幼齢の身
我自嫁給陛下到生下克里斯  其間也隔了段時間
私は陛下に嫁いでからクリスが生まれるまで　少し時間がかかったものですから
當時我周圍有許多流言蜚語
周囲から　それはいろいろと言われたものです
你懂我想說什麼嗎？
私の意図することがわかりますね？
現在薩烏茲林德王室的問題
現在のサウズリンド王家が抱えている問題
就是直系繼承者只有克里斯多福殿下一人
それは直系の跡継ぎが　クリストファー殿下だけということです
原本在陛下即位時
本来なら陛下が即位されると同時に
他的弟弟特奧多爾殿下就該交還繼承權
弟君のテオドール殿下は　継承権を返上するものです
但他現在仍保留著皇弟的身份
しかしいまだに王弟殿下の立場にいらっしゃいます
事實上  目前宮內三派分立
実際　宮廷内は
有擁護特奧多爾殿下的派系
テオドール殿下を擁立する派閥
有推舉克里斯多福殿下的派系
クリストファー殿下を推す派閥
還有維持中立的派系
中立を保つ派と　三分化されております
特奧多爾大人自己選擇了最不具權力的王宮書庫長之位
テオドール様が自ら　権力から最も離れた　王宮書庫室長という地位につかれたのも
或許正是為了迴避王位繼承的紛爭
王位継承権争いを回避してのことかもしれません
是擁立直系繼承者的派系諫言殿下再納側室嗎？
ご側室を　ということでしょうか？
據原作，亨利埃塔的生母為米澤拉爾的公主，嫁到了薩烏茲林德的公爵家。
但是  亨利埃塔王妃您不是有米澤拉爾公國作為後盾…
でも　アンリエッタ様には　ミゼラル公国の後ろ盾が…
他們當時簡直一副想讓自家公主來替代我的架勢
あの国はむしろ　自国の公女を差し向けてくる勢いでしたよ
怎麼會這樣…
そんな…
你覺得很過分吧？
ひどいと思いますか？
覺得他們的所作所為太冷血？
あまりにも思いやりのない仕打ちだと？
可嫁入王室後就會面臨這種宿命
ですが　これが王家に嫁いだ女性の宿命でもあります
艾莉亞娜  社交層面和其他都還好說
エリアーナ　社交の面よりも何よりも
你最欠缺的  其實是嫁入王室的自覺
あなたに足りないのは　王家の人間に嫁ぐという覚悟です
我所經歷的種種  隨時可能在你身上再演
私の身に起こったことは　いつあなたの身に降りかかってもおかしくないのです
你會成為站在薩烏茲林德太子  克里斯多福身邊的人
サウズリンドの王太子　クリストファーの隣に立つ者として
你懂這究竟代表著什麼嗎？
あなたにその覚悟はありますか？
這些話  在我的心中激起了漣漪
そのお言葉は私の胸にさざ波を立て
最後化為不安的波濤
やがて大きな「不安」という名の波となり
洶湧到彷彿要將我吞噬一般
私を飲み込むかのようでした
女士們的目光都被吸引過去了呢
女性たちはすっかり目を奪われているようだね
艾倫所到之處總是這樣
エレンがいるといつもこうなんです
殿下  說回剛才的話題
それより殿下　さっきの話
原來是格倫弄壞了雪兔子呀
雪ウサギを壊されたのはグレン様だったのですね
我聽說那是您為了米蕾耶姐姐親力而為的力作
クリストファー殿下がミレーユ姉様のために　手ずから作られた力作だと伺いましたのに
莎倫小姐  那都是我五六歲時的事了
シャロン嬢　それは私が 5 - 6 歳の頃の話だね
當時目睹到還能記到現在的  應該是周圍的人吧
見て覚えていたのは周囲の者じゃないかな
呀  這些是我聽米蕾耶姐姐親口說的
あら　ミレーユ姉様からお聞きしたんです
她對與您的回憶可謂如數家珍
ミレーユ姉様は殿下との思い出をそれは大切に覚えていて
現在還常常提起呢
今でもよく口にされますの
現在談到的米蕾耶大人
話題のミレーユ様とは
是米澤拉爾公國引以為傲的「珍珠公主」
ミゼラル公国が誇る　「真珠姫」とも称された
一個以才貌雙全而聞名的公主
美貌と才智で有名な大公女様
她如今嫁給了國內的貴族
現在は　国内の貴族の方の元へ嫁がれ
從公主之位退了下來
公女の位からは降りていらっしゃるそうですが
她同殿下年齡相仿  自小就有往來
殿下とお年が近いため　幼い頃から交流があり
以前  還有傳言說她是殿下的未婚妻候選人
かつては　婚約者候補とも言われていたそうです
要是也能邀請米蕾耶姐姐來參加平安夜宴會就好了…
ミレーユ姉様も聖夜の祝宴にお誘いできればよかったのですけれど…
可她還在服喪
姉様はまだ喪が明けていませんから
沒想到她結婚不到兩年  丈夫就過世了…
嫁がれて 2 年足らずで　ご夫君を亡くされるとは…
作為友邦的一員  我向她深表哀悼之情
友好国の民の一人として　弔慰申し上げる
殿下如此記掛  米蕾耶姐姐一定會很快振作起來的
殿下がそのようにお心を寄せてくださるのなら　ミレーユ姉様もきっと元気になるわ
克里斯多福殿下  您能念在青梅竹馬的舊情上
クリストファー殿下　どうか幼馴染のよしみでもって
去勸慰一下米蕾耶姐姐嗎？
ミレーユ姉様を励ましてはいただけないでしょうか？
艾莉亞娜大人
エリアーナ様
在米蕾耶姐姐的事上  能請您豁達寬容些嗎？
ミレーユ姉様に　どうか寛大なお心をお願いできないでしょうか？
莎倫小姐  我確實很同情她的境遇
シャロン嬢　此度のことはお気の毒に思うが
但薩烏茲林德已經致以悼詞
サウズリンドより　弔辞はすでに済んでいる
如果我再過多關切的話
これ以上私が心を砕けば
她還正在緬懷已故的丈夫  我這樣會讓她為難
ご主人との思い出に浸っている夫人を　わずらわせかねないだろう
可是…
でも…
你想要安慰她的心  我已經感受到了
あなたが夫人をなぐさめようと思っているのは　私にも伝わったよ
格倫真是幸運  能遇見你這樣心地善良前途無量的人
グレンはこんなに心根の優しい　将来有望な相手に巡り会えて果報者だなぁ
真的呢
本当に
我家是得到了良緣女神的庇佑  大家都羨慕不已呢
我が家は良縁の女神のご加護を授かったと　皆様に羨まれてしまいますわね
話又說回來了  我家的賤息哪去了
それにしても　うちの愚息はどこに行ってしまったのかしら
愛森納赫夫人  您也挺讓人頭疼的
アイゼナッハ夫人も困ったお方だ
母后也是被您這麼唬弄的吧？
その調子で母上にも焚きつけられたのでしょう？
您總和她說迎了個女兒進門有多好之類的
義娘がいる喜びがうんぬんと
哎呀  別嫌我心直口快  你們男人懂不了吧
あら　恐れながら　殿方にはおわかりにならないのですわ
家裡要是有個姑娘  別提多惹人憐愛了
義娘というのは　それはそれは愛らしいものですのよ
艾莉的可愛  現在已經無需借他人之口證明了…
エリィの愛らしさは　今さら誰に説かれるものでもないですが…
但我還是希望母后不要來攪和進來
母上がそこに参戦してくるのは遠慮願いたいな
哎呀  殿下和艾莉亞娜大人的感情還真好
まぁ　本当に殿下とエリアーナ様は仲むつまじくていらっしゃること
簡直像「尤爾的戀人」一樣
まるで「ユールの恋人」のようだわ
「尤爾的戀人」？
「ユールの恋人」？
這是我國正風靡的愛情故事哦
我が国で今　とても流行っている恋愛物語ですのよ
是嘛  是什麼樣的故事呀？
まぁ　それはどのようなお話なのですか？
那是…
それはっ
被女神眷顧的如花少女  同王子的戀愛故事
女神に愛された花の乙女と　王子の恋物語だったかな
艾莉亞娜  日後這個故事被搬上舞台的話就一起看吧
もし今後劇にでもなったら　一緒に見に行こうか　エリアーナ
屆時我會捧著尤爾花束  前去迎接你的
その時はユールの花束を持って　君を迎えに行くよ
殿  殿下… 那個…
でっ　殿下… あの…
因為你是我寶貴的未婚妻啊
私の大切な婚約者だからね
二位還真是恩愛啊
お二人にはあてられてしまいますわ
非常抱歉  我該回去處理政務了
申し訳ない　政務に戻らねばなりません
還請原諒我中途離場
中途で失礼させていただくことを　お許し願いたい
哎呀  哪裡的話  克里斯多福殿下
まぁ　とんでもありませんわ　クリストファー殿下
稍後見  艾莉
また　あとでね　エリィ
雖然殿下說了「稍後見」
殿下に　「またあとで」と言われましたが
但他忙於政務
政務で多忙の殿下と
而我又忙於社交公務
公務に振り回される私は
就這樣沒能再見到
そのまま会えずじまいでした
感謝二位盛情款待
ご招待いただき　ありがとうございます
亨利埃塔王妃大人  艾莉亞娜大人
アンリエッタ王妃様　エリアーナ様
歡迎你  貝克伯爵
ようこそ　ベッカー伯爵
我也很榮幸能見到你
わたくしもお会いできて光栄です
艾莉亞娜大人  您今晚沒有克里斯多福殿下陪同
エリアーナ様　今宵はクリストファー殿下のエスコートがなく
真是太遺憾了
残念でしたわね
是的  殿下仍忙於政務抽不開身
はい　殿下は政務でお忙しくて
亨利埃塔王妃大人  艾莉亞娜大人  二位貴安
ご機嫌うるわしく存じます　アンリエッタ王妃様　エリアーナ様
這是亨利埃塔大人提示我此人要注意的暗號
これはアンリエッタ様の　要注意人物と促す合図
貴安  唐納夫人  還有千金瑪蒂爾達小姐
ご機嫌よう　ダウナー夫人　ご息女のマティルダ嬢
王妃大人  這次我將我女兒設計的禮裙試製了出來
王妃様　わたくし　この度娘がデザインしたドレスを仕立ててみましたの
她現在穿的禮裙也是她自己設計的哦
娘のドレスもマティルダが自分でデザインしたものですのよ
我都未曾想過她還有這番才能
娘にこのような才能があるとは思いもよりませんでした
二位覺得怎麼樣呢？我希望二位能夠直言不諱
いかがでしょう　率直な意見をお聞かせ願えませんか？
這是… 尤爾花？
これは　ユールの花？
看起來多少有些奇異  但是蠻創新的
少々　奇抜なようにも思えますが　発想としては悪くないのではないかしら
瑪蒂爾達熟知諾倫國的歷史
マティルダはノルン国の歴史にも詳しく
所以才萌生了用當地知名的尤爾花來設計的想法
あちらの有名なユールの花をデザインすることを思いつきましたの
為了採購尤爾花
我が家ではユールの花を仕入れるために
我們家正在和大商會洽談呢
大手の商会とも商談が始まっているところですのよ
想來這定會促進我國與諾倫國之間的友好關係
きっとノルン国との友好にもお役に立てること　間違いありませんわ
那真是讓人放心
それは頼もしいこと
瑪蒂爾達小姐是希望能在外交方面大展身手嗎？
マティルダ嬢は　外交に役立つことをお望みなのかしら？
恕我冒昧  本人才疏學淺  卻一心想要報效祖國
おそれながら　非才なこの身はいつでも国の役に立つことを望んでおります
可像我這樣的人  能做到的最多也就是不讓夫君操心
ですが　わたくし風情がお役に立てるのはせいぜい　嫁いだお方の憂いのないよう
為其傳宗接代吧
血筋をつないでいくことくらいでしょう
我家的女兒雖說不才  卻也習得了個三從四德
我が子ながら　淑女の心得を身につけた娘ですわ
王妃大人  恕我僭越
王妃様　せん越ではございますが
可以在您的衣服上  加入我女兒的設計嗎？
王妃様のお召し物に　娘のデザインを加えさせてはいただけないでしょうか？
我相信她一定能拿出合您心意的成果
きっと王妃様のご希望にかなうものをご用意できると　わたくしも自信を持っております
容我考慮考慮
考えておきましょう
好像有蟲子生出來了呢
虫が湧いたようね
需要處理嗎？
手を打たれますか？
我想想…
そうね…
再靜觀其變一陣子吧
少し様子を見ましょう
艾莉亞娜  你頭髮亂了  去弄弄吧
エリアーナ　髪がほつれています　直していらっしゃい
好的…
はい…
您回去時請吩咐我
お戻りになる際にお呼びください
亨利埃塔大人  是想給我獨自思考的時間吧
アンリエッタ様は　私に一人で考える時間をくださったのでしょう
以免我在主賓席上控制不住表情
主賓席で情けない顔をさらさないように
唐納夫人母女所展示的禮裙
ダウナー夫人たちのドレスは
不是錯覺  也不是偶然
気のせいでも偶然でもなく
就是以我之前說的那番話為基礎製做的
先日私が口にした発言が元になっていた
再搭配以尤爾花為原型的蕾絲如何？
ユールの花をモチーフにしたレースを飾るのはいかがでしょうか？
也就是說  有人將我的情報洩露給他們
これはつまり　私の情報をもらす者がいる　ということ…
我這麼沒有出息
こんな情けない私では
亨利埃塔大人肯定覺得我不適合陪在殿下身旁吧…
アンリエッタ様に　殿下のおそばにふさわしくないと思われているのでは…
艾莉亞娜大人？
エリアーナ様？
我想去吹吹夜風
少し夜風に当たってきます
我必須要振作…
しっかりしないと…
我帶來了殿下您一直尋求的答案
殿下が求められていた答えを　私はお持ちしたつもりなのですが
我？
私が？
我有何疑問  又在等待什麼答案？
どんな疑問を持って答えをお待ちしていたと？
米澤拉爾的女騎士大人
ミゼラルの女騎士どの
您要是問我  可算是問錯了人
私に当たられるのは　筋違いというものですよ
我只是一介使者
私はただの使者ですから
她是莎倫大人帶來的…
あれは　シャロン様の連れていた…
這是米蕾耶大人給您的
ミレーユ様からです
米蕾耶大人的所思所想  同您是一樣的
ミレーユ様も　同じお考えですよ
克里斯多福殿下
クリストファー殿下
あなたに贈り物　革表紙
我送給你的書  包裹著皮製封面
きっと誰より　似合うから
一定比其他所有  都更與你相稱
嬉しい時いつもの照れたような
我還想看你高興時
笑顔をまた見たくて
總透出害羞的笑容
もう一回　もう一回　求め続けて
我一次又一次不斷渴求著
あなたと共に過ごした時が流れて
與你一起的時光漸漸流逝
刻まれた思い出たち
點點滴滴銘刻於心的回憶
出会ったあの日より素敵な今を
比相遇那天更美好的如今
これからも重ね続ける日々見たいの
好想讓這些日復一日下去
並んだ　並んだ　二つの影が
兩個影子並排站
揺れて　揺れて　一つに溶けてく
搖搖晃晃成一個
字幕製作
SweetSub
翻譯·後期
natsukage